❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝඩිං නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට පමණක් ඇතුළු නොවන්න
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
නම්, ස්ථාන, ආයතන,
සංවිධාන
නැතහොත් සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම කල්පිත ආකාරයකින් භාවිතා වේ .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අසාර්ථකයි කියලා.
මම කරන්නේ කලාව, මිනීමැරීම පමණක් නොවේ.
ඔහු ඇත්තටම 302 කාමරයේ අලුත් පදිංචිකරුවාද ?
පොතක් එහි කවරයෙන් විනිශ්චය නොකරන්න.
මම එයාට බයයි.
අද රෑ වැඩ ඉවර වෙලා වහලෙ උඩ බියර් ටිකක් බිව්වොත් කොහොමද
?
මට අද රෑ මගේ පෙම්වතිය එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
හරි, ඔයා හුරතල් කොල්ලෙක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
අනුමාන කරනවා එයා සංවේදී කියලා.
මේක මට නම් නියම රසයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒ මිනිහව එතනදි මරන්න ඕන වුණා
නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒ ගැන හිතුවම
දොර ඇරගෙන කාමුක දර්ශන නරඹන සෑම විටම කුණු කූඩයේ පරාජිතයා
ඔබේ කාමරයට කඩා වැදී
ඔබේ දේවල් ස්පර්ශ කිරීම,
ඒක ඔයාව බය කළා නේද?
ඔයා මෙතනට අයිති නෑ කියලා ඔයා හිතනවා
නේද?
මම මෙතන ඉන්න මේ අයට වඩා වෙනස්.
ඔයා ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ</i
>ඔයාත් ඒ වගේ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
නැත්නම් ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඔයා දැනටමත් එයාලගෙන් කෙනෙක් කියලා
මොකද ඔයා මෙතන ජීවත් වෙන්නේ එයාලා එක්ක නිසා.
මම ඔහුව මරන්නද?
ඔහු සිනාසුණේය.
කුමක් ද?
ඔහු පීඩිත බවක් පෙනුනේ නැත
, නමුත් ඔහු සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට මෙතනින් බහින්න පුළුවන්ද?
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මට ජොන්ග්වූව බලන්න යන්න වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
සර්, ඔයාට එතනට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
ජියොන්ග්වා, ඔහුව අවදි කරන්න.
ජොන්ග්වූ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඊඩන් බෝඩිං හවුස්.
මොනවද එතන වෙන්නේ?
මට හොඳටම බයයි.
මම ඇත්තටම
භීතියට පත් විය.
නේවාසිකාගාරයේ සිටින අය,
ඒවා ඔක්කොම අමුතුයි.
මම ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මම ඔයාව බලන්න එනවා.
නිර්මාණය කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කව්ද?
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා. මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කාවද බලන්න?
මම ආවේ මගේ පෙම්වතා බලන්න.
ඔයා ජොන්ග්වූ වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න ඕන.
ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
අපි යාළුවෝ.
ඔයා එයා විස්තර කරපු තරම්ම ලස්සනයි.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඇත්තටම ඒකද එයා කිව්වේ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙහෙ ඉන්න අය ගැන එයා මොනවද කිව්වේ?
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ මෙතන ඉන්න අය
හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඒ හැමෝම හොඳ මිනිස්සු.
"හොඳ මිනිස්සු."
ඔයාට උඩට යන්න පුළුවන්.
- කට්ටිය තුන්වෙනි තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා.
- ස්තූතියි.
6 වන කථාංගය:
අහිමි විය
- කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
- වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. ඇය හොඳින් ඉදීවි.
දෙවියනේ, උත්තර දෙන්න.
එන්න, ජියුන්.
ඔබ අමතන අංකය
ලබා ගත නොහැක...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
එන්න, ජියුන්.
දෙයියනේ.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මේ රෑ කවුද මෙතන?
ආයුබෝවන්.
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන කෙනෙක්ව හොයනවා.
එයා යූන් ජොන්ග්වූ.
ඒ කඩවසම් කොල්ලා.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති.
හරිද. එයා ආපහු ගෙදර ආවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කළා කියලා.
හරි, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ අත් අපිරිසිදුයි.
මෙහෙට ඇවිත් අත් සෝදන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
කමක් නෑ. අත් සෝදන්න.
ඔයාට එයාගේ අත් අල්ලගන්න ඕන වෙයි නේද?
- මෙහෙට එන්න. මේ පැත්තෙන්.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ගෙදර ඉන්න.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
මින් ජි-වොන්.
මින් ජියු!
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මැරෙන්න! මැරෙන්න! මැරෙන්න!
නිර්මාණය කරන්න!
- හදන්න!
- මැඩම්!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇයි එයාලත් එක්ක මෙතන?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දීලා ආපහු ආවේ නැත්තේ ?
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
- හේයි, කඩවසම් මිනිහා.
- සන්සුන් වෙන්න.
අපි ඇයට යමක් කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව බය කරනවද!
ඔයා පොලිසියේ ඉන්නේ ඇයි?
දැන් යමු.
අපි ඉක්මනින් යමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක හරි නෑ!
මම ඇයට අත සෝදන්න කිව්වා විතරයි.
මේක ඇත්තටම විහිළුවක්.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම සද්දයි!
නිර්මාණය කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
නිර්මාණය කරන්න!
ඔයා කොහොමද තනියම ඇතුලට යන්නේ?
ඒක හරිම භයානකයි.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා
මෙහෙ මිනිස්සු කොච්චර අමුතුද කියලා.
ජොන්ග්වූ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. අපි ගෙදර යමු.
- මම තනියම යනවා.
- නෑ.
- අපිට ඔයාව බස් නැවතුම්පොළකින් බස්සන්න පුළුවන්.
- නෑ, අපි ඒක විසඳගන්නම්.
මගේ අත අතහරින්න.
නිර්මාණය කරන්න.
ජොන්ග්වූ.
ගොඩක් අය ඉන්නවා
සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති
නමුත් ඔවුන්ට වඩා අමුතුයි.
මේ අය හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙලා නැති නිසා.
ඔයා මෙහෙ දවසක් හිටියත්,
ඔයාට තේරෙයි එයාලා...
එහෙනම් ඔයා මේ තැනින් යන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
මම තනියම ගෙදර යන්නම්.
අපි ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියමු.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ පෙම්වතා
ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒකයි අපි ආවේ.
ආයුබෝවන්.
හායි.
මොකක් හරි උනාද? මම පොලිසිය දැක්කා.
එහි දෙයක් නැත.
හෙට සති අන්තයයි.
ඔයාට බොන්න යන්න ඕනද?
ඔබ ලියන නවකතාව ගැන අපට සාකච්ඡා කළ හැකියි.
මට මගේ පෙම්වතිය සමඟ සැලසුම් තියෙනවා.
පරිවෘත්තීය
හේයි, කඩවසම්.
තත්පරයකට දොර අරින්න.
මචන්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා තාමත් නැගිටිනවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්.
- නිදාගන්න කලින් මේක ගන්න.
- මම හොඳින්.
මෙය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
මට බෝතලය ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඒක හිස් කරන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතිය ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද?
ඔව්, හේයි, මිස් ඉයොම්.
මෙම ස්ථානය...
මෙතන ඉන්නේ පිරිමින් විතරයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ පෙම්වතියට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා මාව නරක් කරනවා.
- ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
- මොකක්ද, ආයෙත්?
මම මේ ගැන ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
මෙහි ජීවත් වන්නේ හොඳ මිනිසුන් පමණි.
අපි අසල්වැසියෝ. ඔවුන්ව වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ පරිස්සම් වන්න කියායි.
ඒ හැමෝටම දුක හිතෙයි.
- කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
- මමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අනේ, මට කරකැවිල්ල වගේ.
ඇය බීමට ස්පයික් කළාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
හරි.
මම මෙතන ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ජියුන් ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා නම්, පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු මම නිදා ගත යුතුයි .
ඒ මිනිහා අමුතු විදියට පෙනුනේ නැද්ද?
WHO?
දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණි පුද්ගලයා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කතා කළේ නැහැ.
ඔහු මට අමුතු පෙනුමක් ඇති බව නම් නිසැකයි.
මිනිස්සු අමුතු වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි?
ඇත්තටම අමුතු වෙන්නේ මම නෙවෙයි,
නමුත් මගේ වටේ ඉන්න මිනිස්සු මාව අමුතු කරනවා.
මම තාමත් හොඳින්, මම එහෙමමයි,
නමුත් මිනිස්සු මට පිස්සු කිව්වොත්,
මට පිස්සු හැදෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා, නමුත්...
නිලධාරී චෝ, ඔබ
මේ ප්‍රදේශයේ බොහෝ කාලයක් ජීවත් වෙනවා කිව්වා නේද?
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, මම ඉපදුනේ මෙහෙ.
ඔයා ඒ නේවාසිකාගාරය ගැන මොනවා හරි දන්නවද ?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කලින් එතන ලොකු ගින්නක් ඇති වුණා .
ඒක වැහෙන්නයි හිටියේ.
ඇගේ සැමියා මිය ගියාට පස්සේ,
ඒ කාන්තාව ඒ තැන තනියම කරගෙන ගියා.
මෙය නැවත සංවර්ධනය කරන ප්‍රදේශයක් නිසා,
එතරම් පිරිසක් නොමැත.
ඇයට මෙහි මුදල් උපයා ගත හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම පොලිස් විභාගයට පාඩම් කරන කාලේ මගේ යාළුවෝ ගොඩක් මෙහෙ ජීවත් වුණා .
මෙහෙ මිනිස්සු
එකිනෙකාගේ ඇස් හමුවෙන්නේවත් නැහැ.
ඒක තමයි රීතිය.
ඔබට ඒවා දැනෙන්න පුළුවන්, නමුත්
හැකිතාක් දුරට අවතාරයක් වගේ හැසිරෙන්න.
ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය පවත්වා ගැනීමට.
ඔවුන් කිසිසේත්ම එසේ හැසිරුණේ නැත.
මැඩම්, ඒගොල්ලෝ කීප දෙනෙක් වෙන්න ඇති,
ඒත් ඒගොල්ලෝ පවුලක් වගේ.
ඒගොල්ලෝ ඔයාට පවුලක් වගේ පෙනුනාද?
මට පූසො මරලා එපා වෙලා.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඒකටද?
වැරදි ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔයාත් අන්තිමට 302 ඉන්න මිනිහා වගේ මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතනවද මමත් එයා වගේ ලේසියෙන් වැටෙයි කියලා?
බලාගෙන ඉන්න.
මම වහාම මේස හරවන්නම්!
එකපාරටම? මගේ පස්ස.
ඔයාලා එයාට බයයි.
"පනින්න කලින් බලන්න" කියන කියමන ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
අපිට තව මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔයා, මම සහ ඔයාගේ සහෝදරයා.
අපිට ඕනම වෙලාවක මිස් ඉයොම්ව බලාගන්න පුළුවන්.
එන්න. මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දන්නවා කියලා.
මෙතන ඉන්න භයානකම කෙනා
මිස් ඉයොම් ය.
303 එකේ ඉන්න මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද.
මැස්සන් එකතු වෙනවා.
අපි ඒක ඔතාගෙන ඉක්මනින් යන්න හොඳ නැද්ද?
මිස් ඉයොම්, ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළා.
නමුත් ඔබ වරක් වැරදියි.
302 දී ඉන්න මිනිහා ගැන.
මේ පාර මම ඒක කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරදුනොත්,
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ජොන්ග්වූ.
නිර්මාණය කරන්න.
මෙතන ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්න.
නිර්මාණය කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා!
නිර්මාණය කරන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට නිතරම බියකරු සිහින පෙනෙනවා.
මේ විකෘති පුද්ගලයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අපරාදේ. පිළිකුල් සහගතයි.
හේයි.
මගෙන් අහන්න.
ඔයාව මරන්න.
මට දැන් ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
හේයි.
මාව මරන්න.
යන්න.
ඔයා හිතුවද මම බය වෙයි කියලා?
යන්න. මාව මරන්න.
අර පිස්සු මිනිහා.
හේයි!
අර පිස්සු අවජාතකයා.
මෙහි රසවත් යමක් සිදුවෙනවාද?
ඔයා කුමක් ද?
කට වහගනින් පිස්සෙක්.
ඔයා මට "පිස්සෙක්" කියලද කිව්වෙ?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හහ්?
ඉතින්, අපි දැන් එය කළ යුතුද?
කුමක් ද?
කතා කරන්න.
ආයෙත් අමතක උනා කියලා හිතෙනවා.
අපි කිසිවක් නොකළොත් මේක ඉවර වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මම එයාට කතා කළොත් කමක් නැද්ද?
ඒක තවදුරටත් ආතල් නෙවෙයි. අපි මේක නවත්තමු.
හැමෝටම එපා වෙනවා.
ඔයා අමුතු විදියට කතා කරන නිසා,
එයා බය වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි අමුතුම කෙනා.
මම ඔයාට හොඳට කතා කරන නිසා
ඔයා මාව බැරෑරුම් විදිහට සලකන්නේ නැද්ද?
ඉතින්?
මමත් ඔයා වගේ දේවල් කරන්න ඕනද?
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
සිනහව සතුට ගෙන දෙයි.
අපි හැමෝම හිනා වෙමු.
ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඒක කිව්වේ හේතුවක් නැතුව.
හරි, එයා දැන් කිව්වා.
- අපි යමු.
- හරි.
අද ඒ තරම් රස්නෙයි නෑ නේද?
ඉතින්, ඔබට කුමක් ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍යද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙලා වගේ හිටියා,
ඒ නිසා මම ඔයාව වෙන් කරන්න හැදුවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර තරහෙන් හිටියේ?
එයා මාව මරනවා කිව්වා.
එයා අමුතුයි නේද?
නිවාස හිමියාට අනුව,
චීනයේ ඔහුගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක විය.
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කළේ ඇයි කියලා
ඔයා ඊයේ රෑ බීලා ඉන්නකොට සීන් එකක් කරපු නිසා .
හහ්?
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
හරි, ඔයා නාස්ති වුණා.
ඔයා හරිම නාස්ති වෙලා හිටියා, ඔයා
කොරිඩෝවේ කෑ ගහලා ශාප කළා.
හැමෝගෙම දොරවල් වලට තට්ටු කරනවා.
ඇත්තටම? මම ඒක කළාද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ඔයාට CCTV බලන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම තියෙනවා.
මට ඒකට තවත් ආස හිතුනා.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාටම තියාගන්නවට වඩා හොඳයි.
ඔයාට ඕන දේ කියන්න,
ඔබ කැමති ආකාරයට හැසිරෙන්න.
ඒක වඩාත් මානුෂීයයි.
මම පහළට යන්න ඕනේ.
ඔයාට සනීප වුණාම පහළට එන්න.
ජොංවූ, ඊයේ විකාශනයෙන් පසු නරක ලිපියක් නිකුත් වී ඇත .
මම හිතන්නේ අපි හවස් වරුවේ හමුවිය යුතුයි .
ඔව්, හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න, මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඉයොම් මහත්මිය.
ඔව්, එන්න.
මට CCTV පරීක්ෂා කළ හැකිද?
නැවතත්?
ඔව්. කාමර අංක 304 කිව්වා
මම ඊයේ රෑ දර්ශනයක් කළා කියලා,
නමුත් මට ඒ ගැන මතකයක් නැහැ.
- ඔයාට ඇත්තටම ඒක බලන්න ඕනද?
- ඔව්.
මොකක්ද?
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
හේයි, ඔයා බීලා නම්,
ආපහු කාමරේට ගිහින් නිදාගන්න.
විනීතව හැසිරෙන්න.
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
විනීතව හැසිරෙන්න, විකෘති.
හේයි.
ඔයාලා වගේ මෝඩයන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.
විනීතව හැසිරෙන්න.
රෑට මේ මොන ශබ්දයක්ද?
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
තෝ පිස්සෙක්.
තෝ පංකාවක්!
කඩවසම් මිනිහා!
ඔයා මගෙන් ඇහුවා
ගිය පාර වීඩියෝ පෙන්නන්න කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම නරක කේන්තියක් තියෙනවා.
ඔහ්, නෑ!
පිස්සුද!
ආයෙත් මොකක්ද?
හිනාවෙන්න එපා!
හිනා වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න.
දැන් ඔයා මොකක්ද?
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔබ
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු අතරින් බයම කෙනා.
අද ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බීලා ඉන්නකොට, ඔයා එහෙමයි.
මට ඒකට තවත් ආස හිතුනා.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාටම තියාගන්නවට වඩා හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඕන දේ කියන්න,
ඔබ කැමති ආකාරයට හැසිරෙන්න.
ඒක වඩාත් මානුෂීයයි.
හරි, හොඳයි. යමක් ආවා.
මම දැන් එළියට ගියොත්,
මට කුලියෙන් භාගයක් ආපසු ලබා ගත හැකිද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එළියට යන්නේ?
මම කාර්යාලය ළඟින් පදිංචියට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කොහොම හරි ස්තූතියි.
ඔව්.
අපි අද උදේ නිල ප්‍රකාශයක් යැව්වා .
හරි.
අපි ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා,
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
හරි හරී.
නිර්මාණය කරන්න.
ජේහෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම?
හහ්?
ඔව්, ඔය දෙන්නම.
ජොන්ග්වූ කොහෙද?
ඔහ්.
මම එයාව නේවාසිකාගාරයට දැම්මා.
මම හිතන්නේ ඔහුට සෝල් වල ජීවිතේට හැඩගැහෙන්න අමාරුයි .
ඒක තමයි මටත් දැනුනේ.
එයා හැම වෙලේම රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න හදනවා.
කුමක් ද?
ඔහු කලින් බාර් එකේ රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න වගේ ගියා .
ගෝෂ්.
මට දේවල් විසඳගන්න අමාරු වුණා.
ඒක ඔයාගෙ හොඳක්.
මේ වෙලාවේ එයාට උදව් කරන්න.
ඔහු රැකියාවේදීත් ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සමඟ රණ්ඩු වීමට උත්සාහ කරයි .
ඔහුගේ අධීක්ෂක?
හරි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සනීප නැහැ.
- මට දුකයි එයාට සෝල් වලට එන්න කිව්වට.
- එහෙම හිතන්න එපා.
අපි එයාට ටිකක් කල් දෙමු. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
හෙට දවසට ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම ජොන්ග්වූව මුණගැහෙන්න යනවා.
මම ඔහුට කතා කළ යුතුයි.
ඉරිදා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවම සැලසුම් නැහැ.
ඒක නියමයි. අපි හමුවිලා කතා කරමු.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජොන්ග්වූ එක්ක දේවල් නරකයි.
එයාට ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
හරි. මම ජොන්ග්වූ එක්ක කතා කරන්නම්.
අපි ඒක එකට කතා කරමු.
නෑ, අපි දෙන්නම හමුවෙමු.
- අපි දෙන්නද?
- ජොන්ග්වූ ආයෙත් තරහ වෙන්න පුළුවන්.
මම එයාගෙන් අහලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
- මට එයා නිසා අමාරුයි.
- හරි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
බායි.
සති අන්තයේ හමුවෙමු.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ජියුන්, මට රැස්වීමකට යන්න ඕනේ.
ඔව්, මැඩම්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එක්ක රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නේ නැත්තේ ?
එයා ටිකක් කාර්යබහුලයි කිව්වා.
ඔයා එයාව තනියම තියාගන්නවා
නේද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවනේ මම කියන දේ.
මම යන්න ඕනේ.
ආච්චි, සීයා කොහොම කෙනෙක්ද?
හොඳයි. ඔහු සැමවිටම හොඳයි.
පුද්ගලයෙකුට සැමවිටම යහපත් විය හැක්කේ කෙසේද?
මගේ සැමියා කිව්වා
ඔහු කරුණාවන්ත බව ඔබ විශ්වාස කරන තාක් කල්,
ඔබ විශ්වාස කරන දෙයට වඩා ඔහුට හොඳ විය හැකිය.
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඔහු නැවතත් දොර විවෘතව තැබුවේය.
අනේ, මේ ජරා මිනිහා ඇත්තටම
කුණු කෑල්ලක්!
මට පැනලා යන්න හරිම ආසයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මගේ සගයා වැඩ කරන නඩුවක්.
දුරස්ථ පාලකය කොහෙද?
- මිනිස්සුන්ට ඒක එකම තැන තියන්න බැරිද?
- තාත්තේ.
- අහන්න.
- මෙන්න ඒක.
නේවාසිකාගාරයේ සිටින අය
අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
මට විශ්වාසයි බෝඩිං හවුස් එක
අතුරුදහන් වූවන්ගේ නඩුවට සම්බන්ධයි කියලා.
මම කියන්නේ, මගේ සගයා.
- නඩුවක්ද?
- හරිද.
තියෙන්නේ දැඩි සැකයක් විතරයි.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඒ නිසා ඔහු දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයි?
ඒක නේවාසිකාගාරයක්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකෙ ඉඩ ප්‍රමාණය
පුද්ගලයෙකුට නිදාගන්න යන්තම් ප්‍රමාණවත්.
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ. ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක තනියම කරනවා කියලා.
හරිද?
ඒ ගැන හිතන්න.
එහි බොහෝ සීසීටීවී කැමරා සවිකර ඇති
අතර බොහෝ දෙනෙක් එහි ජීවත් වෙති.
හරියටම.
ඔවුන් එය වෙන වෙනම කළහොත්,
අපරාධය සැඟවීමට අපහසුය.
කණ්ඩායමට නායකයෙක් සිටිය යුතුයි.
නායකයෙක්ද?
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඔයා මීට වඩා හොඳට හිතන්න ඕනේ.
ඔයාට බැරිද මට උදව් කරන්න?
ඔයා මගේ රූපවාහිනී කාලය අවුල් කරනවා.
කරුණාකර.
හවුල්කරුවන් විසින් සිදු කරන ලද මිනීමැරුම් අවස්ථාවන්හිදී,
එය සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙයවනු ලබන්නේ ශක්තිමත් චරිතයක් විසිනි.
ඔහු කාර්යයන් බෙදා හරින විට,
ඉතිරි අය තනි තනිව ක්‍රියා කරනු ඇත.
ඒක තමයි ලුහුබැඳීම අපහසු වෙන්නේ.
මේ අපරාධවලට නායකයෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඇයද ඒ?
ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
කොහොමහරි, ඔයා කිව්වා වගේ,
මේ කාන්තාව සම්බන්ධයි, නිසැකවම.
මම මුලින්ම ඇය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ස්තූතියි තාත්තේ.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒකෙ වැඩ කරන්නේ?
අනේ නෑ! තාත්තේ! දැන්ම ලෑස්ති ​​වෙන්න!
මම වෙන්කරපු චිත්‍රපටිය ගැන මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මෙතනට කැමතිද?
මම කරනවා.
ඒක ඩොලර් 350 යි.
බොහෝ සිසුන්
මෙම කාමරය ගැන උනන්දු වෙති.
ඔයා ඉක්මනින්ම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න ඕනේ.
නැත්නම් ඔයාට මුලින්ම මට තැන්පතුවක් දෙන්න පුළුවන්.
- මට ඇතුලට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
- හරි, වෙලාව ගන්න.
එහි ගාණ කීය ද?
- ඒක ඩොලර් 250 යි.
- ඩොලර් 250 යි.
ඔයා අදම තීරණය කරන්න ඕන.
අද?
මේ වගේ දැරිය හැකි කාමරයක්
හෙට වෙනකම් හිස්ව පවතින්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ගිවිසුම අත්සන් කරන්නද යන්නේ?
ඔව්, මම ඒ ගැන හිතනවා.
මම අයිතිකාරයා නොවන නිසා මට ඔබට කියන්න පුළුවන්.
- මම ඔයා වුනා නම්, මම මෙතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඇත්තටම?
මෙහි ජීවත් වූ මහලු මිනිසෙක් මෑතකදී මිය ගියේය.
- මොකක්ද?
- ඔහු මෙහි තනිවම ජීවත් වී මිය ගියේය.
ඉඩම් හිමියා එය සත්‍ය නොවන බව දිගින් දිගටම කියා සිටියේය,
නමුත් පිරිසිදු කිරීමේ ආයතනයක් පැමිණ
සියල්ල රැගෙන ගියා.
ඇත්තටම?
ඒ නිසා ඔහු මිල අඩු කිරීමට අවස්ථාවක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන කෙනෙක් මැරුණා කියලා.
ඔයාට තාමත් මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මිල අඩු කළොත්,
මට ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්.
බලන්න, මට ඇස්වල කඳුලු තියෙනවා.
මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔබට මෙහි සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ නොහැක.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
- ඔයා කැමති වෙයිද?
- ඔව්.
තාත්තේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ඇත්තටම මහන්සියි.
ඔයාට මොනවා හරි තෝරගන්න බැරිද?
මට කිසිම දෙයක් ලබාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
බලන්න, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතුවේ අපි චිත්‍රපටියක් බලනවා කියලා!
ඒගොල්ලෝ ඔක්කොම එක වගේ. ඕන දෙයක් ගන්න!
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔක්කොම එක වගේ කියලා?
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ පුරාවෘත්තයක්
මට උදව් විය යුතුයි.
ඇත්තටම තෝරා ගැනීම අමාරුයි.
ඒක තමයි ඉතිහාසය.
එයා හරිම නපුරුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම දැන් තමයි මගේ දන්ත වෛද්‍යවරයාව දැක්කේ.
ඔහු පිරිමියෙක්ද?
ඔව්.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
එයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්,
ඒත් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එයාව බැලුවොත්,
මට හැමදේම කියන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඒක ඉතිහාසේ කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ දුවගේ පෙම්වතා ගැන මට තාමත් ඇසක් තියෙනවා .
මේක ඔයාට හොඳට පේනවා.
යන්න, දැන් යමු.
මම දෙකම ගන්නම්.
දෙයියනේ, හරි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ජේහෝගෙන් මගේ වැටුපෙන් අත්තිකාරමක් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නද ?
මට ඒක ලැබුනත්,
එය ඩොලර් 1,000 ට වඩා අඩු වනු ඇත,
සියල්ල බැහැර කරමින්.
ඩොලර් 400 ක මාසික කුලියකින් ස්ථානයක ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
පැටියෝ, ඔයාට මගේ යාළුවා සූයැංව මතකද ?
සූයැං? මම දන්නවා.
ඇගේ පෙම්වතාට ගෙයක් නෑ. ඔහු කුලියට ඉන්නේ.
මම හිතුවේ ඔහු පොහොසත් කියලා.
ඔහු සුපිරි ධනවතෙකු ලෙස හැසිරුණා.
මම දන්නවා හරි ද?
මේ දිනවල සූහ්යැං කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
ඔහුගේ වයසේ මිනිසෙකුට
ගෙයක්වත් හිමි නොවන්නේ කෙසේද?
කොච්චර කණගාටුදායකද!
ඒක විහිළුවක් නේද?
එයා ඒ තරම් පරාජිතයෙක් නම්,
එයා කොහොමද කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
හරි.
පැටියෝ, අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
ඔයා ඒ මිනිහව දැක්කද?
ඔව්, ඔහුගේ බැල්ම මාව ගැස්සුවා.
අපි යමු. මම කිව්වා මට බඩගිනියි කියලා.
හරි හරී.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
- මේක.
- මට ඒක ඕන නෑ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඇයි එයාව නිතරම දකින්නේ?
හදන්න. හදන්න!
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම හිතුවේ මම බෝඩිමේ ඉඳන් ආපු මිනිහව දැක්කා කියලා .
මිනිහා?
ජියුන්, අහම්බෙන් හරි,
ඊයේ ඔයා ඒ මිනිහව දැක්කද?
ඔහුගේ කොණ්ඩය මෙතරම් දිගයි
, ඔහුගේ මුහුණ සුදුමැලියි.
එයා මෙච්චර දිග කමිසයක් ඇඳගෙන හිටියා .
සමහරවිට ඔහු චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට ආවා විය හැකියි,
නැත්නම් ඔහු වගේ පෙනෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහු අනෙක් දවසේ මගේ කාර්යාලයටත් ආවා.
මට හිතෙන්නේ එයා මාව ලුහුබඳිනවා කියලා...
ජොන්ග්වූ, කරුණාකරලා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇත්තටම...
නේවාසිකාගාරයක ජීවත් වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ .
එතන අමුතු මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී?
මමත් පරාජිතයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම වැඩියි.
මොකක්ද ඕනෑවට වඩා?
නිර්මාණය කරන්න.
ඔයාට මට ඇහුම්කන් දෙන්න බැරිද?
මම යන්න ඕනේ, මට මහන්සියි.
හොඳයි, යන්න.
ඔබට ඇසෙන්නේ ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
සුභ සති අන්තයක් වේවා.
හේයි, හ්යොන්හෝ. ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මට ඒ කාන්තාව ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? මොහොතක්.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඇය දෙවරක් විවාහ විය.
දරුවන් නැත.
ස්වාමිපුරුෂයන් දෙදෙනාම අහම්බෙන් මිය ගියහ.
ඇගේ දෙමව්පියන් පවා අහම්බෙන් මිය ගියා.
හරි හරී.
මෙහි ඇති භයානකම කොටස නම් එයයි
ඇය ඔවුන්ගේ ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවල ප්‍රතිලාභියා වූවාය .
ඩොලර් මිලියනයක් පමණ.
ඩොලර් මිලියනයක්?
ඇය ඒ සල්ලි වලින් අනාථ නිවාසය විවෘත කළා වගේ .
ඇයට ඒ සඳහා ගිනි රක්ෂණයක් ද තිබූ
නිසා, ඇයට නැවතත් විශාල වන්දියක් ලැබුණි.
මම දකියි.
ඒ වගේම ඇය පවත්වාගෙන යන නේවාසිකාගාරය
එයාගෙ සැමියාගෙ.
මැඩම්, අපි මේක අපරාධ අංශයට මාරු කළ යුතු නැද්ද ?
හරි.
මම දන්නවා අපි,
නමුත් අපට නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත.
කොහොම හරි, හ්යොන්හෝ. ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
බායි.
ආයුබෝවන්.
හායි.
ඒක අමුතුයි.
අද මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
- ඒ කවුද?
- හායි.
මම මෑතකදී ඔයාගේ කාමරේ ඉස්සරහා කාමරේ පදිංචි වුණා .
මට ඔබේ චාජරය ණයට ගත හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
එයා මෙහෙට අලුත්ද?
මට සමාවෙන්න?
හායි.
එය කුමක් ද?
මට රෑ බෝ වෙලා මගේ දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා,
නමුත් මට චාජරයක් නැහැ.
මම එකක් ණයට ගත්තට කමක් නැද්ද?
මම දකියි.
ස්තූතියි.
වීදියේ ඇති පහසුව සඳහා ඇති වෙළඳසැල
චාජර් විකුණයි.
මම දකියි.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මම ඉක්මනින්ම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
හේයි. ඒ ඇති.
අපි විතරක් ඇයි
මේ අවුල සුද්ද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
හේයි.
ඒක කොහෙත්ම ලේසි නැහැ.
මම සෑම විටම පසුව වේදනා සහන පැච් පැළඳුවෙමි .
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම නිහඬව සිටිය යුත්තේ ඇයි? ඇයි? ඇයි?
කට වහගනින්, යකෙක්!
අද ඔයා ඇඳේ වැරදි පැත්තෙන්ද ඇහැරුනේ ?
ඔයා 303 එකේ ඉන්න මිනිහට බයද?
එයා දැනගත්තොත්, අපිට එයාව මරන්න පුළුවන්.
මෝඩයා. ඔයා බය උනා.
කවුද බය වුණේ? එයා?
මම කොහෙත්ම බය වුණේ නැහැ.
මම?
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
මට පෙනවන්න.
එතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඇය කිව්වා.
මම පදිංචියට ආපු දවසේ ඉඳන්ම මට ඒ ශබ්ද ඇහෙනවා .
මට පෙනවන්න.
වැරදි විදියට හැසිරෙන්න එපා මචං.
මම ඇත්තටම ඒක කරන්නම්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මහා.
එයාම තමයි මරන්න ආවේ,
අපිට එයාව මෙතන බලාගන්න පුළුවන්.
ඒ පන්ක් හැසිරිලා තියෙනවා,
නමුත් ඌ නම් හොඳටම පිස්සෙක්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අම්මේ, මොහොතක්.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා මැරෙන්න.
අවජාතකයා...
ඔව් අම්මේ.
ඔයා දැන් කොහෙද?
මම...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ගෙදර ඉන්නේ, වෙන කොහෙද?
මෙහි රීතිය වන්නේ නිහඬව ජීවත් වීමයි.
මෙච්චර කාලයක් මෙහෙ ජීවත් වෙලා ඉන්නකොට ඒක දැනගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
මම...
මම කරන දේට මම ආදරෙයි.
ඉතින් කවුරුහරි
මගේ වැඩවලට බාධා කරන්න හැදුවොත්,
මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
ඔව්?
කුමක් ද?
ඔයාටත් මෙතනින් යන්න ඕනද?
ඒක විකාරයක්.
ඔයා දන්නවනේ මම මේ වැඩේට කොච්චර ආසද කියලා.
ඩියෝක්සූ මුලින්ම ස්වර්ගයට ගියාද?
හරි.
එයාට හොඳයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා ඒක හොඳට කරයි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා දන්නවද කීයද කියලා
මම මේ වැඩේට ආදරෙයි.
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
මට ඔයා ගැන හීනයක් තිබුණා,
ඒත් ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයාට හැමදේම හරිද?
හැමදේම හොඳයි.
ජොන්ග්වූ, මිනිස්සුන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
මිනිස්සු තමයි බයම.
හරි හරී.
මං ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා නිදාගන්න.
වැඩට යන්න කලින් නැගිටින්න ඕන.
ජොන්ග්වූ.
ඔව්.
දේවල් අමාරුයි නේද?
නැත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කියන එක නවත්තන්න කියලා.
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
දෙමව්පියන්ට දරුවන් සදහටම දරුවන් ය .
හරි, දැනටමත් නිදාගන්න.
හරි. ඔයාගේ ජනේලය ඇරලා තියන්න එපා
ඒක රස්නෙ නිසා.
හරි. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
කවුද දෙයියනේ ඇතුලට ගියේ?
මොනවා වුණත්. මම කරදර කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඌ කව් ද?
ඔයා කව්ද?
දුවන්න.
මම කිව්වා දුවන්න කියලා.
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මම නැති වෙලාවට කවුරුහරි මගේ කාමරේට කඩා වැදෙන්න හැදුවොත් හෝ දොර අරින්න හැදුවොත්,
ඔයාට ඒගොල්ලන්ගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කාමරය 303.
- මාව මරන්න එපා.
- ඔයා දන්නවා මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා කියලා.
මෙහෙට එන්න. අපි කමු.
ඔබ සෙම්ටියෝ අනාථ නිවාසය ගැන අසා තිබේද?
ඒක අපේ දන්ත සායනයේ නමමයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ නිසා අපට යන්න තැනක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද එහෙම හිනා වෙන්න එපා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥